---
aliases:
- 復興庁・内閣府関係福島復興再生特別措置法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 429M60000006001
id: JPLAW:429M60000006001
law_id: 429M60000006001
law_no: 平成二十九年内閣府・復興庁令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/429M60000006001
official_title: 復興庁・内閣府関係福島復興再生特別措置法施行規則
promulgation_date: '20170519'
tags:
- 復興庁・内閣府関係福島復興再生特別措置法施行規則
tier: 1
title: 復興庁・内閣府関係福島復興再生特別措置法施行規則
---

# 復興庁・内閣府関係福島復興再生特別措置法施行規則

### 現行附則

- [[附則/令和五年六月九日内閣府_復興庁令第一号.md|令和五年六月九日内閣府_復興庁令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
